+++
author = "إيزابيل الليندي"
title = "مقولة إيزابيل الليندي"
description = "مقولة إيزابيل الليندي: لم يخطر ببالي على الإطلاق أن الأمومة هي أمر اختياري، بل كنت أعتبرها شيئاً لا مفر منه، مثل توالي الفصول."
quote = '''لم يخطر ببالي على الإطلاق أن الأمومة هي أمر اختياري، بل كنت أعتبرها شيئاً لا مفر منه، مثل توالي الفصول.'''
slug = "لم-يخطر-ببالي-على-الإطلاق-أن-الأمومة-هي-أمر-اختياري،-بل-كنت-أعتبرها-شيئاً-لا-مفر-منه،-مثل-توالي-الفصول"
+++
لم يخطر ببالي على الإطلاق أن الأمومة هي أمر اختياري، بل كنت أعتبرها شيئاً لا مفر منه، مثل توالي الفصول.
